
1. Establecer medidas de progreso y desempeño en cada etapa del flujo de datos.

2. Definir reglas para una posible capa semántica. Garantizar uniformidad en el leguaje 
que se habla en cada sector del negocio y que esté acorde con lo que los datos son y no son.

3. Automatizar tantas etapas del flujo de datos como sea posible.

4. Identificar cuellos de botella mediante medidas de performance y optimizarlos.

5. Establecer una disciplina de gobernanza, enfocada en la propiedad de los datos,
 la transparencia, el control de los datos y un linaje de los mismos que permita 
 rastrear todo el flujo de trabajo.
 
6. Diseño de nuevos procesos para crecimiento y extensibilidad. Diseñar flujos de datos
que se acomoden al volumen y variedad de los datos. Asegurar que las tecnologías necesarias 
para las implementaciones puedan ser accesibles al negocio en términos de costos y puedan 
ajustarse al crecimiento del mismo.
