DataOps: Procesos
DataOps introduce en su flujo de trabajo los conceptos de CI y CD
(Continuous Integration y Continuous Deployment)

1. Sandbox Management - Proceso de crear ambientes aislados para
experimentación.Asegurar que las tecnologías necesarias 
para las implementaciones puedan ser accesibles al negocio en términos de costos y puedan 
ajustarse al crecimiento del mismo.

2. Development - Diseño y construcción de las apps. Diseño de nuevos procesos para crecimiento y extensibilidad. Diseñar flujos de datos
que se acomoden al volumen y variedad de los datos. Automatizar tantas etapas del flujo de datos como sea posible.

3. Orchestrate - Hay dos etapas de orquestación, la primera
orquesta una copia representativa de los datos para pruebas y desarrollo
y la segunda orquesta la data factory. Definir reglas para una posible capa semántica. Garantizar uniformidad en el leguaje 
que se habla en cada sector del negocio y que esté acorde con lo que los datos son y no son.

4. Test - La etapa de prueba apunta al código en lugar de a los datos. 
 Sin embargo, en las etapas de orquestación, la prueba de datos es una tarea principal.
Establecer medidas de progreso y desempeño en cada etapa del flujo de datos.

5. Deploy - Ocurre después del éxito en el test, el código se despliega
a producción (Es similar en DevOps)

6. Monitor - En todas las etapas se lleva a cabo el monitoreo,
pero principalmente en la etapa final. Identificar cuellos de botella mediante medidas de performance y optimizarlos.